Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 25]
[Esta história é puramente ficcional]
Você de novo.
A areia.
É esta areia.
Havia areia assim.
Naquele vaso dourado também.
Boa observação.
Esta areia
está por toda parte ao redor da Torre do Outro Mundo.
Isso pode causar transtornos.
sua memória.
Quem é você exatamente?
[Eu sou você]
Sou eu você?
Sim.
Eu sou
você.
Você finalmente se lembrou.
Na verdade,
Eu sou
você.
Você é
meu?
Sim.
Quando você entrou pela primeira vez
A Torre do Outro Mundo,
Você descobriu o segredo.
Você continuou explorando.
até você chegar a este lugar.
Mas você sabia
tudo o que aconteceu
Com o tempo, seria esquecido.
Então, tudo o que você podia fazer
deixar pistas importantes
Para o seu eu do futuro.
[Eu sou você]
Para impedir que você perceba a verdade,
Tudo estava escrito.
com a mão esquerda.
Então
Você me guiou até aqui.
Para me dizer a verdade
Sobre a Torre do Outro Mundo?
Tem mais.
Eu também quero te dizer
como seguir em frente
daqui.
Eu descobri.
Mas você não fez isso.
No fundo,
Você tem um lado vulnerável.
que você sempre se recusou a encarar.
Não.
Eu não sou mais
A pessoa que eu costumava ser.
Tem certeza?
Pense bem.
Há mais uma coisa.
Você ainda não percebeu.
Como eu acabei de dizer,
Eu sou
você.
Mas
Você ainda não é eu.
O que?
Laogou.
Você deve estar exausto(a).
Depois de tudo o que passamos.
Cada andar da Torre do Outro Mundo está aninhado dentro de outro.
Yoshiyuki Hatoyama
já domina a técnica há muito tempo.
Você e eu não somos nada mais do que isso.
do que animais presos debatendo-se dentro de uma jaula.
Cedo ou tarde, todos morreremos aqui.
No fundo,
Nós dois sabíamos que esse dia chegaria.
Xiangu,
Venha comigo.
Vamos sair da Torre do Outro Mundo.
Deixe os japoneses para trás.
Deixe tudo aqui.
Encontraremos um lugar bonito.
e viverem juntos em reclusão.
Exatamente como prometemos antes.
Confie em mim.
Eu cuidarei de tudo.
A partir de agora.
Enquanto eu estiver aqui,
Você não deveria ter que suportar isso.
Qualquer uma dessas coisas.
Xiangu,
Venha comigo.
Não.
Não posso ir embora.
Não importa o que aconteça,
Eu não deveria fugir.
Não quero depender de ninguém.
Quero poder confiar em mim mesma.
Exatamente como você disse,
Você não é mais a pessoa que costumava ser.
Por que você usou uma ilusão?
Para me enganar?
Eu não te enganei.
Tudo o que você viu na ilusão
veio de dentro de você.
Mas
O que estamos prestes a fazer
É muito importante.
Você não pode se dar ao luxo de ter nenhuma fraqueza.
Em seu coração.
Nem mesmo o menor desejo.
Depender de qualquer outra pessoa.
Então
Você me testou.
Com Laogou?
A Areia Estrela-Lua aqui
É incrivelmente poderoso.
Isso reconstrói suas memórias.
e ataques
As partes mais profundas da sua mente.
Se houver a menor fraqueza,
Você pode ficar preso.
Nesse ciclo para sempre.
Tantas Torres do Outro Mundo foram construídas aqui.
Será que eles têm alguma ligação com aquele prédio?
Eu não consegui me obrigar
matar os membros da Unidade 401,
Então, relutantemente, concordei em ajudar Hatoyama.
Encontre a Areia da Estrela e da Lua.
Mas eu nunca esperava
haver tantos Zhainiangniang
Dentro das infinitas Torres do Outro Mundo.
Passei muito tempo
domando aqueles Zhainiangniang
os japoneses capturaram.
Eu liderei os japoneses
por este lugar.
Mas, mais profundamente,
As Torres do Outro Mundo ainda estavam encaixadas umas dentro das outras.
Não havia padrão algum.
Não conseguimos encontrar onde ficava a Areia da Estrela-Lua.
O que Hatoyama queria era...
Tome cuidado.
Abra-o.
É Areia Estrela-Lua, senhor.
Mas há muito pouco,
E há impurezas em excesso.
Os dias se passaram assim.
Hatoyama ficou cada vez mais insatisfeito.
Os suprimentos que os japoneses trouxeram
estavam ficando sem.
Essa areia estrela-lua é muito impura.
Quando você encontrará
Areia Estelar-Lua de alta pureza
Eu quero?
Eu te disse.
Só consigo pesquisar um pouco de cada vez.
Se não estiverem satisfeitos com isso, encontrem vocês mesmos.
Não!
Já faz tanto tempo, e você ainda não encontrou
Qualquer areia Star-Moon de alta pureza.
Nossos homens
estão ficando mais fracos,
Enquanto os da Unidade 401 estão perfeitamente bem.
O que você está fazendo?
O que isso tem a ver comigo?
Nós comemos juntos.
Dormimos juntos.
Você sabe até quando eu vou ao banheiro.
Esta torre está tentando matar todos vocês.
Você é bom em domar cachorros, não é?
Deixe-o encontrar
Em vez disso, usei a Areia da Estrela e da Lua.
O que?
Você não vai?
Multar.
Se for assim,
Vou ficar com a unidade 401 inteira.
Sepultado com você.
Wu Laogou,
Vou contar até três.
Três.
Dois.
Um.
Multar!
Vou deixá-lo liderar o caminho.
e encontrar a Areia da Estrela e da Lua para você.
Covarde.
Seu covarde.
Eu não sou Zhang Qishan.
Não há nada que eu possa fazer.
Tome este comprimido.
Isso fará com que você obedeça.
Covarde.
Seu covarde!
Aguente firme.
Eu vou te tirar daqui.
É inútil.
Estou com muita dor.
Me mata.
Simplesmente me mate.
Senhor,
Ele está acabando com o sofrimento dele.
Ele está cortando nossa única pista para a Areia da Estrela-Lua.
Não podemos confiar nele.
Todos nós já fomos envenenados.
Estou certo, Yoshiyuki Hatoyama?
A areia da Estrela-Lua é venenosa.
É extremamente perigoso.
Poeira de areia estrela-lua
Está por toda parte aqui.
A concentração é baixa,
mas estamos saudáveis
e respire mais rápido,
Então, naturalmente, fomos envenenados.
Mas os 401 soldados
você drogou
são fracos
e apresentam respiração superficial.
Então, mesmo estando envenenados,
Eles podem aguentar por mais tempo.
Agora que ele está morto,
Você terá que virar
os soldados da Unidade 401
de volta a Zhainiangniang
e que eles liderem o caminho.
Isso significa
Você terá que dedicar ainda mais tempo.
mutando-os.
Se ficarmos aqui por muito tempo,
poderíamos
Todos morrem aqui
por envenenamento pela Areia da Estrela-Lua.
Mas talvez não.
Não sabemos.
O que é a Areia da Estrela-Lua?
O que farei com as pessoas.
Estou certo?
Yoshiyuki Hatoyama?
Prossiga.
Que tipo de acordo?
Você quer fazer isso comigo?
Quero você e seus homens
Recuar para fora da Praça Zhainiangniang.
Permaneça em uma área
Livre de poeira de Areia Estelar-Lua.
Deixe a Unidade 401 entrar.
e vamos procurar a Areia da Estrela-Lua juntos.
Praça Zhainiangniang
É a única saída.
Não consigo escapar.
Mas desta forma,
Você pode conseguir o que deseja.
sem sofrer quaisquer perdas.
Senhor.
Hatoyama era extremamente cauteloso.
Ele só me deu comida suficiente para três dias.
A cada três dias,
Tive que trazer à tona
o que quer que eu tenha encontrado
e trocá-lo por suprimentos para mais três dias.
Hatoyama recuou para fora da Praça Zhainiangniang.
Pessoal, fiquem juntos.
Na Unidade 401, continuei mais a fundo.
Encontrar uma saída.
Procuramos durante dias.
O veneno dos comprimidos
dentro de seus corpos
O efeito foi desaparecendo gradualmente.
Mas enquanto
Estávamos explorando,
Os japoneses nos drogaram com a Areia da Lua e das Estrelas.
Nossas memórias ficaram embaralhadas.
Quero sair deste lugar maldito.
— Quero sair daqui!
- Quinto Mestre.
Quinto Mestre!
Acalmar.
Zhang...Zhang Peiwu.
Quinto Mestre,
Você não matou
Qualquer um dos nossos homens.
Foram os japoneses.
Os japoneses fizeram isso.
Olhar.
Aqueles japoneses
Voltaram atrás na palavra dada.
Eles nos seguiram até aqui.
Quando os descobrimos,
Eles atacaram.
Quinto Mestre,
Você me salvou.
Você matou os japoneses.
Quinto Mestre,
Encontrei um pergaminho
nele.
São os registros experimentais de Yin Changsheng.
Não sei se será útil.
Dê uma olhada.
O que significa isso?
"Aqueles que tomam a Erva Troca-Vida"
terão o pulso quase parado,
Como se estivesse num sonho.
Somente a Areia Estelar e Lunar pode curar seu veneno."
Areia Estrela-Lua
É possível curar o veneno da Erva da Troca de Vidas?
Não se sinta culpado.
Você fez tudo o que podia.
O que você acha
Para que os japoneses precisam de tanta Areia Estelar e Lunar?
Para que exatamente eles querem isso?
Eles querem usar a Areia Estrela-Lua.
sobre o povo chinês.
O que vai acontecer?
E se eles usarem isso contra os chineses?
A areia Estrela-Lua pode causar dormência.
a vontade do povo chinês
e enfraquecer a capacidade de combate do exército.
Pode até...
nos fazem voltar uns contra os outros,
permitindo que eles alcancem a vitória
Sem precisar lutar.
O mestre Zhang tem razão.
É por isso
Eu não posso, de jeito nenhum, deixar Hatoyama ter sucesso.
Demorei muito tempo,
Mas finalmente encontrei um penhasco.
A subida levou a uma caverna.
que se conectava a um rio subterrâneo.
Era também o lugar
onde eu já havia sido aprisionado.
[Reino Xumi]
Descobri uma piscina
Os japoneses nunca haviam explorado.
Um estandarte que invoca almas
estava flutuando na água.
Essa água precisa estar em constante fluxo.
[Memorial]
E estava ligado ao rio subterrâneo.
Os japoneses me levaram para lá.
Mas a Unidade 401 era muito fraca.
para conseguir sair.
Então eu tive que escondê-los em algum lugar.
e sair sozinho
Para obter ajuda.
Então eu voltaria para buscá-los.
e espere o momento certo.
Para retaliar contra os japoneses.
Aqui.
Esses comprimidos são feitos
De Lifeswapping Herb.
Eles podem diminuir os batimentos cardíacos,
como hibernação.
Mesmo sem comida ou água,
Eles podem te sustentar por meio mês.
Quinto Mestre.
Diga ao Mestre Zhang
Matar todos os japoneses.
Não podemos deixar que eles tenham sucesso.
Não se preocupe conosco.
Parando Hatoyama
É o que mais importa.
Quinto Mestre,
por favor.
Não se preocupe.
Vou transmitir a mensagem a Zhang Qishan.
Rápido, tome o remédio.
Vamos.
Aqui.
Escolha um.
Isto é seu.
Vamos.
Quinto Mestre.
Saudações!
Então eu anotei
tudo que eu havia vivenciado
e a levei comigo.
Eu também
fez um backup
e a escondeu dentro de uma Torre do Outro Mundo.
apenas no caso de.
Quando voltei,
Isso me ajudaria a lembrar de tudo.
Para sair daqui
e evitar ser capturado pelos japoneses novamente,
Usei o que encontrei na caverna.
Armar uma armadilha.
Descobri a saída,
mas havia soldados japoneses
guardando a saída do rio subterrâneo,
e um Zhainiangniang gigante
Estava à espreita no rio atrás de mim.
Seria arriscado.
Sair assim.
Então eu precisava de um plano infalível.
Eu fiz uma almôndega.
Com peixe e erva de troca de vida.
Então mergulhei e escapei.
Me perdoe.
Ao mesmo tempo,
Ocultei todas as informações importantes.
dentro do meu corpo.
Descobri que a Areia Estrela-Lua
poderia neutralizar o veneno da Erva Troca-Vidas.
Então
Tomei um comprimido feito com isso.
para diminuir os batimentos cardíacos
e entrar em um estado próximo da morte.
Então,
Eu carregava o antídoto feito de Areia da Lua-Estrela.
e caiu num sono profundo.
Consegui escapar.
Mas eu nunca esperava
que ficar preso naquela caixa sem ar por tanto tempo
Isso me faria perder a memória.
Então
Levou muito tempo.
para encontrarmos o caminho de volta para cá.
♪Veja a lua, indelével como tinta...♪
Sinto muito, Mestre Zhang.
♪Enquanto as flores vermelhas da ameixeira caem pela rua...♪
Eu matei Zhang Yuanhang.
Não se culpe.
Eu te disse.
Eu acredito em você.
Você definitivamente não é.
O tipo de pessoa que você pensa que é.
Eu já duvidei de mim mesma antes.
Porque, no fundo,
Eu estava com muito medo.
Eu pensei que era alguém
Quem seria capaz de matar pessoas inocentes?
Eu tinha medo que Zhang Yuanhang me machucasse.
Então eu o matei.
♪Eu bebo uma taça de vinho forte♪
♪O certo e o errado se alternam com a mudança das estações...♪
Todos nós
Ter medo no fundo.
Coragem
só vem
Quando nos deparamos com uma escolha.
Então, antes de ter que escolher,
Não há problema em ser fraco.
♪Quando as flores caem e você retorna, eu queria que o tempo pudesse voltar atrás♪
♪Compartilharei com você o sabor persistente do vinho novo...♪
Sobre o que aconteceu com Wu Tie naquela época,
Acho que finalmente entendi.
Por que você fez o que fez.
♪Quando mil velas navegarem rumo a casa, impulsionadas pelo vento e pelas ondas, eu navegarei com você novamente♪
♪Quando as flores caem e você retorna, eu queria que o tempo pudesse voltar atrás♪
♪Antes que a noite esfrie, velhas histórias se repetem mil vezes...♪
Sim.
Dessa vez você estava certo.
Eu não traí meu país.
ou meu povo.
E certamente não causei nenhum dano à Unidade 401.
♪Compartilharei com você o sabor persistente do vinho novo♪
♪E ficar bêbado com você♪
Graças a Deus!
Os ancestrais devem estar nos protegendo.
Vocês dois
finalmente fizeram as pazes.
Isso significa que o juramento que fiz...
Não conta mais?
Graças a Deus!
Você estava dizendo isso agora mesmo
Os Mystic Nine se desintegrariam.
Parece que
Isso não vai acontecer.
Então você se lembrou de tudo.
Isso já aconteceu antes?
Isso mesmo.
A última vez que estive aqui,
Eu já tinha planejado tudo.
A Torre Infinita do Outro Mundo.
O lugar onde me escondi, Unidade 401.
está muito perto
para onde Yoshiyuki Hatoyama
estava tentando chegar lá.
O Reino Xumi
É uma enorme caverna subterrânea.
Alguém estava construindo
As Torres do Outro Mundo se sucedem uma após a outra.
Todos utilizam o mesmo design.
Eles acabaram de construir
cada vez mais,
até que eventualmente,
As torres estavam todas interligadas.
Então
Você está dizendo
toda a caverna subterrânea
está repleto de Torres do Outro Mundo
De épocas diferentes?
Tenho estado a pensar nisso.
Será possível que todos
que obteve algo do Reino Xumi
teve que construir
Uma Torre do Outro Mundo aqui.
como uma oferta?
Por fim, as torres antigas e novas
se conectaram.
Já vi algo parecido antes.
Um túmulo de família.
Toda vez que realizavam um ritual,
Construíram outro portão funerário.
Essa família continuou.
por mais de dois mil anos.
Os portões do túmulo foram construídos um após o outro,
formando algo parecido com um dragão.
Mas por que eles fizeram isso?
Continuar construindo essas torres?
Existe uma teoria
que se você quiser alcançar
um certo tipo de bênção,
você tem
construir uma torre
Em um local com bom feng shui.
Em seguida, você constrói uma torre idêntica.
Onde você quer morar.
Você planta seu cabelo
e unhas
na torre feng shui
enquanto você
continuar vivendo
na outra.
É uma forma de trazer
Incorpore o bom feng shui na sua vida.
Então você está dizendo
as pessoas que entraram no Reino Xumi
descobriram algum tipo de poder especial
dentro dessas torres.
Para levar esse poder para fora,
eles tiveram que construir
Aqui existe uma Torre do Outro Mundo.
e
outra idêntica do lado de fora,
então a energia entre as duas torres
poderiam permanecer conectados.
Exatamente.
Por que tinha que ser uma Torre do Outro Mundo?
Não poderia ser uma Oitava Grande Alameda?
[*Bordel]
Mestre Zhang, eu estava apenas brincando.
O formato de cada torre
Deve ter sido estritamente prescrito, certo?
Exatamente.
Assim era a Torre Infinita do Outro Mundo.
Depois que terminei de explorá-lo.
A Torre Infinita do Outro Mundo
Tem o formato de uma flor de ipomeia.
Esta glória da manhã
deve ter sido
Um dos símbolos característicos de Yin Changshang.
Foi por isso que ele o incorporou.
em toda a estrutura
da Torre Infinita do Outro Mundo.
Olhar.
É aqui que
Eu escondi a unidade 401.
E é aqui que
Yoshiyuki Hatoyama
estava tentando chegar lá.
O fruto da glória-da-manhã.
Deve ser aqui que
Todos os segredos de Yin Changsheng estão ocultos.
É por isso que Yoshiyuki Hatoyama
está completamente obcecado com isso.
Hatoyama!
Você acha?
Hatoyama já sabe
Onde fica a câmara de frutas?
Tiezui, Xiaoyu,
Vá resgatar a Unidade 401.
Laogou e eu
irá para a câmara de frutas.
Entendi.
A estrutura desta torre
É como uma trepadeira de ipomeia.
Seu funcionamento interno é incrivelmente complexo.
Este é o fruto da glória-da-manhã.
É o lugar mais importante.
em toda a torre,
e a fonte da Areia da Estrela-Lua.
Enquanto a Areia Estrela-Lua
continua a ser produzido,
o ciclo aqui
Isso nunca vai acabar.
Ele apenas nos deu
Um pedacinho de papel tão pequeno.
Eu nem consigo distinguir.
o mapa nele.
Como é que vamos encontrá-lo?
Yu fedorento.
Acho que está aqui.
Você consegue encontrar isso aqui?
Impressionante.
Fique onde está.
O que está errado?
Meu Deus.
Existe um mecanismo envolvido também.
O mecanismo é muito singular.
Foi projetado pelo Mestre Zhang.
Somente os soldados da família Zhang podem desarmá-lo.
Você quer dizer
A Unidade 401 configurou esse mecanismo?
Parece que é exatamente isso.
Câmara de alquimia de Yin Changsheng
Hatoyama vinha sonhando com isso.
Muita dinamite.
O Quinto Mestre estava certo.
A unidade 401 está aqui.
Se esse mecanismo não for desarmado
por alguém da família Zhang,
Todos morreremos juntos.
Morrer juntos?
Ainda bem que você veio comigo.
Ei.
Xiaoyu, ele ainda está respirando.
A pele dele envelheceu muito.
Deve ser um efeito colateral.
De Lifeswapping Herb.
Mas
Como vamos tirá-los de lá?
Já que isso foi
Câmara de alquimia de Yin Changsheng,
deveríamos ser capazes de encontrar
Eis aqui o antídoto.
Oitavo Mestre.
Por que você acha que o Quinto Mestre descobriu este lugar?
Mas não o destruiu imediatamente?
Em vez de,
Ele escondeu a Unidade 401.
Você é estúpido?
Como ele conseguiu se mover?
Uma fornalha desse tamanho?
E também não pode ser destruído.
Ele não tinha escolha.
Quinto Mestre
deve ter descoberto
Hatoyama jamais encontraria este lugar.
então
Ele escondeu a Unidade 401 aqui.
"Supervisor-chefe de extração."
Para obter a Areia da Estrela-Lua,
É preciso esperar até a meia-noite na noite de Jiazi.
Quando a lua se encontra entre as constelações da Ursa Maior e do Boi,
Sob um céu sem nuvens.
Só então se pode obter
A pílula preta e brilhante Estrela-Lua.
Esta pílula
Pode mudar o destino de alguém.
A menos que se busque o caminho supremo do cultivo,
Não deve ser encarado levianamente."
Será possível?
que este forno de alquimia...
É areia estrela-lua.
Os registros antigos dizem
esta fornalha
Foi usado por Yin Changsheng
refinar
Areia Estrela-Lua mais pura.
Não os toque.
Tenha cuidado ao lidar com eles.
Oitavo Mestre,
Tem certeza de que este é o antídoto?
E se algo der errado?
Você tem outra opção?
Sente-o.
Pressa.
Dê a ele algum tempo para reagir.
Oitavo Mestre.
Sim, sou eu.
Isso é ótimo.
Ajudante Xiaoyu.
Yu fedorento.
Parece que a pílula realmente funciona.
Rápido, dê um para cada um.
Ir.
Você esteve aqui
Há alguns dias.
Você simplesmente se esqueceu.
por causa da Areia Estrela-Lua.
Isto é o que você descobriu.
Os japoneses também estão tentando.
Para chegar ao local onde está a fruta.
Eles querem obter essa Areia Estelar-Luar.
Mas isso seria desastroso.
para nós.
Então, se encontrarmos o lugar
onde a fruta está,
Nós o destruímos e paramos com tudo.
Infelizmente,
este lugar
Não pode ser completamente destruído.
O lugar para onde você precisa ir
Está aqui.
Esta é a raiz da glória-da-manhã.
Podemos pôr um fim a tudo.
Se destruirmos este lugar.
Você não conseguirá fazer isso sozinho.
É melhor vocês se reagruparem.
Primeiro, fale com seus companheiros.
Eles estão logo à frente.
Nian,
Contanto que você acredite em si mesmo,
Seus desejos
pode se tornar realidade.
Ah, sim.
Usei Wu Laogou para te testar.
Porque finalmente percebi
que coisas entre nós
nunca foram feitos para dar certo.
Mas a escolha final
Você pode fazer isso com suas próprias mãos.
Huo Jinnian,
Lembre-se disso.
Só você
Pode se salvar.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪